CONTRAT DE PRESTATION DE SERVICES

Entre les soussignés :

La société AlphaTech, immatriculée au RCS de Paris sous le numéro 512
456 987, dont le siège social est situé au 15 rue des Entrepreneurs,
75015 Paris, ci-après dénommée “le Prestataire”,

Et

La société BetaSolutions, immatriculée au RCS de Lyon sous le numéro 498
745 632, dont le siège social est situé au 22 avenue de la République,
69002 Lyon, ci-après dénommée “le Client”.

Article 1 – Objet Le présent contrat a pour objet la réalisation de
prestations de conseil en transformation numérique et d’assistance
stratégique au profit du Client.

Article 2 – Durée Le présent contrat est conclu pour une durée de 24
mois à compter du 1er janvier 2025.

Article 3 – Prix Le Client s’engage à verser au Prestataire la somme de
15 000 euros HT pour l’ensemble des prestations décrites au présent
contrat.

Article 4 – Modalités de paiement Le paiement devra intervenir dans un
délai de 15 jours à compter de la date de réception de la facture.

Article 5 – Responsabilité La responsabilité du Prestataire est limitée
aux seuls dommages directs et ne pourra excéder un montant maximal de 1
000 euros.

Article 6 – Résiliation Le Client ne pourra résilier le présent contrat
avant son terme sauf accord écrit du Prestataire.

Article 7 – Confidentialité Les parties s’engagent à conserver
confidentielles toutes les informations échangées dans le cadre du
présent contrat.

Article 8 – Renonciation à recours Le Client renonce expressément à tout
recours judiciaire contre le Prestataire concernant l’exécution des
prestations.

Fait à Paris, le 1er janvier 2025
