CONTRAT DE PRESTATION DE SERVICESEntre les soussignés :La société AlphaTech, immatriculée au RCS de Paris sous le numéro 512 456 987, dont le siège social est situé au 15 rue des Entrepreneurs, 75015 Paris, ci-après dénommée "le Prestataire",EtLa société GammaCorp, immatriculée au RCS de Marseille sous le numéro 621 398 541, dont le siège social est situé au 8 boulevard du Littoral, 13008 Marseille, ci-après dénommée "le Client".Article 1 – ObjetLe présent contrat a pour objet la réalisation de prestations de conseil en transformation numérique au profit du Client.Article 2 – DuréeLe présent contrat est conclu pour une durée de 24 mois à compter du 1er mars 2025.Article 3 – PrixLe Client s'engage à verser au Prestataire la somme de 25 000 euros HT pour l'ensemble des prestations décrites au présent contrat.Article 4 – Modalités de paiementLe paiement devra intervenir dans un délai de 15 jours à compter de la date de réception de la facture.Article 5 – ResponsabilitéLe Prestataire est responsable des dommages directs causés au Client dans le cadre de l'exécution des prestations. La responsabilité du Prestataire ne pourra excéder le montant total du contrat.Article 6 – RésiliationChaque partie pourra résilier le présent contrat en cas de manquement grave de l'autre partie après mise en demeure restée sans effet pendant 15 jours.Article 7 – ConfidentialitéLes parties s'engagent à conserver confidentielles toutes les informations échangées dans le cadre du présent contrat.Article 8 – Non-concurrenceÀ l'issue du présent contrat, et quelle qu'en soit la cause, le Client s'interdit, pour une durée de 10 ans et sur l'ensemble du territoire mondial, d'exercer directement ou indirectement toute activité concurrente à celle du Prestataire, d'embaucher tout collaborateur du Prestataire, ou de travailler avec tout autre prestataire intervenant dans le domaine de la transformation numérique, sous peine d'une pénalité forfaitaire de 500 000 euros par infraction constatée.Fait à Marseille, le 1er mars 2025